( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
I don’t want to film with Po anymore.
Saya tak mahu berlakon dengan Po lagi.
I still have feelings for him.
Aku masih menyimpan perasaan terhadapnya.
But I don’t want to film with him anymore.
Tapi saya tak nak buat penggambaran dengan dia lagi.
I think…
Saya rasa…
I have an idea.
Saya ada idea.
But…
Tetapi…
When I actually try to draw,
Apabila saya benar-benar cuba melukis,
I can’t think of anything at all.
Saya langsung tidak dapat memikirkan apa-apa.
I think I have an idea that could help you.
Saya rasa saya ada idea yang boleh membantu anda.
Since…
Sejak…
The beginning
Permulaan
Came from your imagination,
Datang dari imaginasi anda,
Then
Kemudian
Let’s recreate that feeling for you.
Mari kita cipta semula perasaan itu untukmu.
Khun Sasom.
Khun Sasom.
You.
Awak.
You don’t have to scold me.
Awak tak payah tegur saya.
I was just startled.
Saya hanya terkejut.
Look, my drawing’s all smudged.
Tengok, lukisan saya semua comot.
Hey…
Hei…
It’s okay.
Tidak mengapa.
I’ll make it up to you.
Saya akan tebus semuanya untuk awak.
By—
Oleh—
Being your model for the rest of my life.
Menjadi teladanmu sepanjang hayatku.
Sound good?
Bunyi sedap?
That won’t be necessary.
Itu tidak perlu.
Hey, you.
Hei, awak.
You should stop working now.
Awak patut berhenti kerja sekarang.
This is my time.
Ini masa saya.
Let me finish for a bit longer.
Biar saya habiskan sedikit lagi.
Fine.
Baiklah.
Then I’m going to bed.
Lepas tu saya nak tidur.
Come here.
Datang ke sini.
You.
Awak.
What?
Apa?
Done yet?
Selesai belum?
Try this brush.
Cuba berus ini.
This one.
Yang ini.
I’m telling you, the color’s solid.
Saya beritahu awak, warnanya pekat.
Po thinks…
Po fikir…
This brush is too small.
Berus ini terlalu kecil.
Then make it bigger.
Kemudian besarkan lagi.
Hurry up.
Cepatlah.
Meen.
Fikirkan.
What do you think we are?
Apa pendapat anda tentang kami?
I don’t really know.
Saya tak tahu langsung.
I don’t usually go for the stoic type.
Saya biasanya tidak memilih jenis yang stoik.
But with you, I don’t know why—
Tapi dengan awak, saya tak tahu kenapa—
I always go soft.
Saya selalu bersikap lembut.
I don’t really know much about love either.
Aku juga sebenarnya tidak tahu banyak tentang cinta.
I just know…
Saya cuma tahu…
I don’t want you to go anywhere.
Aku tak nak kau pergi mana-mana.
Meen.
Fikirkan.
I want you with me.
Saya mahu awak bersama saya.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
I mean—
Maksud saya—
I’ll be your personal bodyguard.
Aku akan jadi pengawal peribadi kau.
I’ll protect you, body and heart.
Aku akan melindungimu, tubuh dan hatimu.
Can you stop dating anyone else?
Bolehkah awak berhenti berpacaran dengan orang lain?
Let me be the only one who takes care of you.
Biarlah aku sahaja yang menjagamu.
If you really want to keep me to yourself,
Jika awak benar-benar mahu menyimpan saya untuk diri sendiri,
Then prove it your way.
Kemudian buktikan dengan cara anda.
You.
Awak.
I actually want more.
Saya sebenarnya mahukan lebih banyak lagi.
But I can’t fit another bite in.
Tapi saya tak boleh masukkan satu gigitan lagi.
I told you already,
Aku sudah memberitahumu,
One plate was enough.
Satu pinggan pun dah cukup.
You…
Awak…
You’re so stubborn.
Awak ni degil sangat.
I’ve told you so many times, and you still won’t listen to me.
Aku dah cakap banyak kali, tapi kau masih tak nak dengar cakap aku.
That’s because of you.
Itu kerana awak.
Why are you suddenly blaming me?
Kenapa tiba-tiba kau salahkan aku?
Because your cooking is too good.
Sebab masakan awak terlalu sedap.
How am I supposed to eat less, huh?
Macam mana saya nak makan lebih sikit, kan?
Then…
Kemudian…
I just won’t cook for you anymore.
Saya takkan masak untuk awak lagi.
I don’t want to be blamed for ruining a national actor’s figure.
Saya tidak mahu dipersalahkan kerana merosakkan figura seorang pelakon negara.
Here.
Di sini.
I’ll clean up.
Saya akan kemaskan.
It’s okay, I’ll do it.
Tak apa, saya akan buat.
Mm.
Mm.
What is it?
Apa itu?
I knew you didn’t have anything to wear to P’Ngern’s wedding.
Saya tahu awak tak ada apa-apa untuk dipakai ke majlis perkahwinan P'Ngern.
So I had one tailored for you.
Jadi saya ada satu yang disesuaikan untuk awak.
Wait.
Tunggu.
Hold on…
Tunggu dulu…
You can just have something like this tailored for someone?
Boleh suruh orang buat baju macam ni?
Of course.
Sudah tentu.
If you know their size.
Jika anda tahu saiz mereka.
And?
Dan?
How did you know my size?
Macam mana awak tahu saiz saya?
Why wouldn’t I?
Kenapa saya tidak mahu?
Come on.
Ayuh.
Let’s go shower.
Jom kita pergi mandi.
I told you already,
Aku sudah memberitahumu,
You don’t have to wait for me every day.
Awak tak perlu tunggu saya setiap hari.
What’s wrong with waiting for my boyfriend?
Apa salahnya menunggu teman lelaki saya?
You’re getting shy just saying that.
Awak rasa malu sahaja cakap macam tu.
The shop’s closed, so I came to get you.
Kedai tutup, jadi saya datang jemput awak.
Come on, I’ll walk you home.
Jom, saya akan hantar awak pulang.
You don’t have to. I can get home on my own.
Awak tak perlu. Saya boleh pulang sendiri.
No.
Tidak.
I promised I’d be your personal bodyguard.
Saya janji saya akan jadi pengawal peribadi awak.
But…
Tetapi…
A bodyguard needs to be paid.
Seorang pengawal peribadi perlu dibayar.
Paid with what?
Dibayar dengan apa?
Can I pay with a kiss?
Bolehkah saya membayar dengan ciuman?
Sure.
Sudah tentu.
Come here.
Datang ke sini.
That’s good stuff.
Itu perkara yang bagus.
How is it?
Bagaimana keadaannya?
Is P’Meen good or not?
P'Meen sedap atau tidak?
Well?
Nah?
I lost again.
Saya kalah lagi.
Mr. Bodyguard…
Encik Pengawal Peribadi…
You’re terrible at games.
Awak teruk sangat dalam permainan.
I’m good at protecting.
Saya pandai melindungi.
Not at games.
Bukan di tempat perlawanan.
In that case…
Dalam kes itu…
Tonight…
Malam ini…
Can you protect me properly?
Bolehkah awak melindungi saya dengan betul?
Why wait until tonight? How about now?
Kenapa perlu tunggu sehingga malam ini? Bagaimana pula sekarang?
You’re insanely cute.
Awak comel gila.
Because a peach
Kerana sebiji buah pic
Is never just fruit.
Bukan sekadar buah.
It’s care you can hold in your hands.
Ia adalah penjagaan yang boleh anda genggam di tangan anda.
A gentle promise offered to someone you love.
Janji lembut yang ditawarkan kepada seseorang yang anda sayangi.
With a peach,
Dengan sebiji buah pic,
Velvet-skinned and yielding,
Berkulit baldu dan mudah mengalah,
Dressed like this,
Berpakaian begini,
Sweet with a lingering fragrance,
Manis dengan aroma yang berlarutan,
Who would believe I’m just here carrying bags?
Siapa sangka saya hanya di sini membawa beg?
Yet holding a meaning far deeper than it appears.
Namun menyimpan makna yang jauh lebih dalam daripada yang kelihatan.
Then how should I dress?
Lalu bagaimana saya harus berpakaian?
Come pick your premium peaches
Jom petik buah pic premium anda
P’Sasom!
P'Sasom!
Right here at our fresh fruit section!
Di bahagian buah-buahan segar kami!
Oh, sure, sure.
Oh, tentu, tentu.
Excuse me.
Maafkan saya.
Let me hold you for a second.
Biar saya peluk awak sekejap.
He looks confident in front of a crowd.
Dia kelihatan yakin di hadapan orang ramai.
Just a smile,
Hanya senyuman,
Just a wave,
Hanya ombak,
And everyone screams like they’re spellbound.
Dan semua orang menjerit seperti mereka terpesona.
But in bed…
Tapi di atas katil…
I see a different side of him.
Saya nampak sisi lain dirinya.
Not someone who lives for the fans’ screams,
Bukan seseorang yang hidup untuk jeritan peminat,
But someone who prefers my moans.
Tetapi seseorang yang lebih suka mengerang saya.
Not someone performing for fans,
Bukan seseorang yang membuat persembahan untuk peminat,
But someone who takes control of every inch of my body.
Tetapi seseorang yang menguasai setiap inci tubuhku.
I’m starting to understand that…
Aku mula faham bahawa…
This is him. Both sides of him.
Inilah dia. Kedua-dua belah pihaknya.
Can I get a heart pose?
Bolehkah saya buat pose hati?
Thank you.
Terima kasih.
How’s P’Kao’s suit?
Bagaimana dengan sut P'Kao?
They’re beautiful.
Mereka cantik.
Easily among the best in Asia.
Mudah-mudahan antara yang terbaik di Asia.
Oh, you’re here, Sasom?
Oh, kau di sini, Sasom?
P’Kao, hello.
P'Kao, salam sejahtera.
Hello there.
Salam sejahtera.
Hello.
Saya terlalu awal ke, P'Kao?
Not at all. I’ve got your suit ready.
Tidak sama sekali. Saya sudah sediakan sut awak.
I’ll bring it out.
Saya akan bawa keluar.
Here’s your suit.
Ini sut awak.
Go to Room A, the one at the far left.
Pergi ke Bilik A, yang di hujung kiri.
I don’t really need to try it on.
Saya sebenarnya tidak perlu mencubanya.
Your work is flawless.
Hasil kerja awak sempurna.
You’re too smooth. Just go try it on.
Awak terlalu licin. Cubalah.
Go on, go on.
Teruskan, teruskan.
Why so serious, P’Kao?
Kenapa serius sangat, P'Kao?
Khun Po, I’ll get yours ready first.
Khun Po, saya akan siapkan yang awak dulu.
Here’s yours, Khun Po.
Ini milikmu, Khun Po.
Thank you.
Terima kasih.
This way, please.
Ke arah ini, sila.
You.
Awak.
What?
Apa?
Why did you come in?
Kenapa awak masuk?
No, you—
Tidak, awak—
Someone might see.
Seseorang mungkin nampak.
No one will.
Tiada siapa yang akan.
No.
Tidak.
I came in to help you.
Saya datang untuk membantu awak.
You said I could help.
Awak kata saya boleh tolong.
Don’t be stubborn. Go out first.
Jangan degil. Keluarlah dulu.
I’m not leaving.
Saya takkan pergi.
You—
Awak—
So, baby… what do you need help with today?
Jadi, sayang… apa yang awak perlukan bantuan hari ini?
By the way…
Ngomong-ngomong…
Which piece should I take off for you first?
Bahagian mana yang patut saya tanggalkan untuk awak dahulu?
This one…
Yang ini…
Or this one…
Atau yang ini…
Or maybe—
Atau mungkin—
This one.
Yang ini.
You—
Awak—
Don’t.
Jangan.
How about this instead—
Bagaimana pula dengan ini—
Why don’t I start by taking mine off?
Kenapa saya tak mulakan dengan menanggalkan baju saya?
No.
Tidak.
You can’t.
Awak tak boleh.
P’Kao might walk in.
P'Kao mungkin akan masuk.
Just take it off.
Tanggalkan sahaja.
He’ll— no, no, no—
Dia akan— tidak, tidak, tidak—
Don’t, you.
Jangan, awak.
How is it, Khun Po? Does it fit well?
Apa khabar, Khun Po? Sesuai ke tak?
It fits perfectly.
Ia sesuai dengan sempurna.
I’ll step out now.
Saya akan keluar sekarang.
I’m here, P’Kao.
Saya di sini, P'Kao.
Come out already. If you don’t—
Keluarlah sekarang. Kalau tak—
P’Kao, I’m coming. Just a second.
P'Kao, saya datang. Kejap lagi.
Ouch—
Aduh—
Sasom!
Sama!
P’Kao— ouch!
P'Kao— aduh!
What on earth are you doing?
Apa yang kau buat ni?
What were you doing in Khun Po’s fitting room?
Apa yang awak buat di bilik persalinan Khun Po?
P’Kao—
P'Kao—
I just went in to check
Saya baru sahaja masuk untuk menyemak
If the suit fits him.
Kalau sut tu muat dengan dia.
Check what for?
Semak untuk apa?
I didn’t do anything, P’Kao.
Aku tak buat apa-apa pun, P'Kao.
Who would dare do anything in your fitting room?
Siapa berani buat apa-apa dalam bilik persalinan awak?
I don’t trust you at all.
Saya langsung tidak percayakan awak.
He didn’t do anything to Khun Po, did he?
Dia tak buat apa-apa pada Khun Po, kan?
No, he just helped me try on the suit.
Tidak, dia cuma tolong saya cuba pakai sut itu.
So, does it fit?
Jadi, adakah ia sesuai?
It fits perfectly.
Ia sesuai dengan sempurna.
It’s very comfortable too.
Ia juga sangat selesa.
P’Kao’s brand—
Jenama P'Kao—
Truly lives up to its reputation.
Benar-benar menepati reputasinya.
I still have a long way to go.
Saya masih perlu pergi jauh.
Aren’t you going to check my suit too, P’Kao?
Takkan awak nak periksa sut saya juga, P'Kao?
Just pay and go already.
Bayar sahaja dan pergi sudah.
P’Kao, come on.
P'Kao, ayuhlah.
Fine, fine. Go on then.
Baiklah, baiklah. Teruskan kalau begitu.
So?
Jadi?
I had this suit made for you. Don’t I deserve a reward?
Saya ada buatkan sut ni untuk awak. Bukankah saya layak dapat ganjaran?
I can’t deal with you.
Saya tak boleh berurusan dengan awak.
What now?
Apa sekarang?
Right here.
Di sini.
Do you really like amusement parks that much?
Adakah anda benar-benar menyukai taman hiburan?
Yeah.
Ya.
I love amusement parks.
Saya suka taman hiburan.
I just don’t get to go very often.
Cuma saya tak dapat pergi selalu.
Because of your dad?
Kerana ayah awak?
Yeah.
Ya.
He says they’re pointless.
Dia kata semua itu sia-sia.
So my mom would take me instead.
Jadi ibu saya akan membawa saya sebagai gantinya.
It’s okay.
Tidak mengapa.
From now on—
Mulai sekarang—
Wherever you want to go,
Ke mana sahaja anda mahu pergi,
I’ll take you there myself.
Saya akan bawa awak ke sana sendiri.
Then…
Kemudian…
Take me to Disneyland in America.
Bawa saya ke Disneyland di Amerika.
Sure.
Sudah tentu.
Want to go tomorrow?
Nak pergi esok?
I’ve got money to spare lately.
Saya ada duit lebih kebelakangan ini.
I’ll call Inn and have him book the tickets.
Saya akan hubungi Inn dan suruh dia tempah tiket.
What?
Apa?
I want to ride the Ferris wheel.
Saya teringin nak naik Ferris wheel.
But…
Tetapi…
But what?
Tetapi apa?
It’s just…
Ia hanya…
You’re afraid of heights.
Awak takut ketinggian.
Hey, you—
Hei, awak—
It’s fine.
Tidak mengapa.
If it’s enclosed and feels safe like this,
Jika ia tertutup dan terasa selamat seperti ini,
I can handle it.
Saya boleh uruskan.
Then…
Kemudian…
Want to try it together?
Ingin mencubanya bersama-sama?
If it’s not okay,
Kalau tak okay,
We can switch to something else.
Kita boleh beralih kepada sesuatu yang lain.
Let’s go.
Jom pergi.
If you really had to sit up there,
Jika anda benar-benar perlu duduk di sana,
What do you think you’d be like?
Awak rasa awak akan jadi macam mana?
If it’s like this, I’m fine.
Kalau macam ni, saya okay je.
But if it had a glass floor,
Tetapi jika ia mempunyai lantai kaca,
I’d probably piss myself.
Saya mungkin akan kencing sendiri.
Maybe we should just take pictures instead.
Mungkin kita patut ambil gambar sahaja.
Why are you making that face?
Kenapa kau buat muka macam tu?
We’re just taking fun photos.
Kami hanya mengambil gambar yang menyeronokkan.
It’s not like we’re posting them for anyone.
Bukannya kami menyiarkannya untuk sesiapa pun.
Why are you so tense?
Kenapa awak tegang sangat ni?
If you want something fun,
Jika anda mahukan sesuatu yang menyeronokkan,
I’ve got plenty of poses.
Saya ada banyak pose.
Yay!
Yay!
Hey, jump— quick, jump!
Hei, lompat— cepat, lompat!
One, two, three—
Satu, dua, tiga—
Yay!
Yay!
So? Is that fun enough for you?
Jadi? Adakah itu cukup menyeronokkan untuk anda?
I think it’s pretty fun.
Saya rasa ia agak menyeronokkan.
Perfect as a leaked photo of a famous actor.
Sempurna sebagai gambar pelakon terkenal yang bocor.
Can you send it to me?
Bolehkah awak hantarkannya kepada saya?
Unless…
Kecuali…
Unless what?
Kecuali apa?
Unless you don’t trust me.
Melainkan awak tak percayakan saya.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for what?
Terima kasih untuk apa?
Well…
Baiklah…
I’ve never taken photos like this with anyone before.
Saya tak pernah ambil gambar macam ni dengan sesiapa sebelum ni.
Hey—
Hei—
Really?
Betul ke?
So then…
Jadi kemudian…
With a boyfriend or something?
Dengan teman lelaki atau apa-apa?
Hey.
Hei.
Are we doing Q&amp;A now?
Adakah kita sedang mengadakan sesi soal jawab sekarang?
Yes.
Ya.
And you have to answer every question.
Dan anda perlu menjawab setiap soalan.
No skipping. Not a single one.
Dilarang ponteng. Satu pun tidak.
Fine.
Baiklah.
But you have to answer too.
Tapi kau kena jawab juga.
I’ve never had a boyfriend.
Saya tidak pernah mempunyai teman lelaki.
People have hit on me,
Orang ramai telah menyerang saya,
And I’ve gone on dates,
Dan saya telah pergi berkencan,
But they all ended.
Tetapi semuanya berakhir.
They didn’t want anything serious with me.
Mereka tidak mahu apa-apa yang serius dengan saya.
So we stopped talking.
Jadi kami berhenti bercakap.
Your turn.
Giliran anda.
I want to know…
Saya ingin tahu…
What happened between you and the old Peach?
Apa yang berlaku antara awak dan Peach tua itu?
You have to answer me.
Awak kena jawab saya.
No skipping.
Dilarang ponteng.
Hey, you—
Hei, awak—
Answer me.
Jawab saya.
I’ll answer you—
Saya akan menjawab awak—
After
Selepas
We ride the Ferris wheel.
Kami menaiki roda Ferris.
Fine.
Baiklah.
Let’s go.
Jom pergi.
Come on.
Ayuh.
I’m ready.
Saya sudah bersedia.
I’m leaving this place.
Saya akan meninggalkan tempat ini.
Where are you going, Ton?
Kau nak pergi mana, Ton?
Anywhere.
Di mana-mana sahaja.
I don’t need your help anymore, Lek.
Aku tak perlukan bantuan kau lagi, Lek.
Remember this.
Ingat ini.
You ruined my life.
Awak dah rosakkan hidup saya.
You destroyed everything.
Awak memusnahkan segalanya.
You made me feel dead while I was still alive.
Kau buat aku rasa macam mati sedangkan aku masih hidup.
He simply didn’t want that life anymore.
Dia langsung tidak mahukan kehidupan itu lagi.
Actually,
Sebenarnya,
The idea for Peach Lover
Idea untuk Pencinta Persik
Was entirely his.
Sepenuhnya miliknya.
He knew
Dia tahu
What my sexual preferences were.
Apakah pilihan seksual saya.
So he asked me
Jadi dia bertanya kepada saya
To film clips for the website together.
Untuk merakam klip untuk laman web bersama-sama.
And he
Dan dia
Was willing to show his face,
Sanggup menunjukkan wajahnya,
While I stayed hidden behind the camera.
Manakala saya pula bersembunyi di sebalik kamera.
At first, I wasn’t sure.
Pada mulanya, saya tidak pasti.
No matter how much I liked it,
Tidak kira betapa aku menyukainya,
In the end…
Akhirnya…
He would be the one who got hurt.
Dialah yang akan terluka.
Until he
Sehingga dia
Insisted he was okay.
Bertegas bahawa dia baik-baik saja.
That he truly meant it,
Bahawa dia benar-benar bermaksud begitu,
That he wanted to do it.
Bahawa dia mahu melakukannya.
So I let myself follow his lead,
Jadi aku biarkan diriku mengikut jejak langkahnya,
Without
Tanpa
Thinking about anything else.
Memikirkan apa-apa lagi.
But the strange thing was,
Tetapi perkara yang peliknya ialah,
He never once said he wasn’t okay.
Dia tak pernah sekali pun cakap dia tak okay.
Even when his face in those clips
Walaupun wajahnya dalam klip itu
Spread everywhere,
Tersebar di mana-mana,
He still chose to keep going.
Dia tetap memilih untuk teruskan.
Until one day,
Sehingga suatu hari,
He came to me
Dia datang kepada saya
With those images that had gone everywhere
Dengan imej-imej yang telah tersebar ke mana-mana
And threw them in my face.
Dan melemparkannya ke muka saya.
And blamed me, saying…
Dan menyalahkan saya, dengan berkata…
I was the one who had ruined his life all along.
Akulah yang telah merosakkan hidupnya selama ini.
I didn’t know what to do.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
I was confused.
Saya keliru.
It felt like
Rasanya seperti
The person I thought was in this with me
Orang yang saya sangkakan ada dalam hal ini bersama saya
The one who had insisted
Orang yang telah berkeras
That this was the life he chose
Bahawa inilah kehidupan yang dipilihnya
And was happy to live it—
Dan gembira menjalaninya—
But those words
Tetapi kata-kata itu
Weren’t true at all.
Tidak benar langsung.
I ended up taking all the blame.
Akhirnya saya yang menanggung semua kesalahan itu.
And then he left me.
Dan kemudian dia meninggalkan saya.
He never contacted me again.
Dia tidak pernah menghubungi saya lagi.
That’s why, isn’t it…
Sebab itu, bukankah…
That’s why you kept asking me again and again
Sebab tu awak asyik tanya saya lagi dan lagi
If I was really sure.
Kalaulah aku betul-betul yakin.
About filming clips with you.
Tentang penggambaran klip dengan awak.
And showing my face to the audience.
Dan menunjukkan wajah saya kepada penonton.
But you have to show your face on camera.
Tapi awak kena tunjukkan muka awak kat kamera.
Are you okay with that?
Awak okay tak dengan itu?
I am.
Saya.
You’ve thought it through?
Awak dah fikirkan dengan teliti?
I have.
Saya ada.
All of this
Semua ini
Came from the old Peach.
Datang dari Peach lama.
The one who once
Orang yang pernah
Made him believe completely
Membuatnya percaya sepenuhnya
That everything would be fine—
Bahawa semuanya akan baik-baik saja—
Before, in the end…
Sebelum, akhirnya…
The world collapsed on him alone.
Dunia runtuh hanya kerana dia seorang diri.
Once I make a decision,
Sebaik sahaja saya membuat keputusan,
I don’t change my mind.
Saya tidak berubah fikiran.
I’ll never blame you the way he did.
Aku takkan sesekali salahkan kau macam yang dia buat.
If my life falls apart,
Jika hidupku hancur berkecai,
It will be because I chose it.
Ia akan berlaku kerana saya yang memilihnya.
I won’t regret it.
Saya tidak akan menyesal.
Because I chose you.
Kerana aku memilihmu.
You won’t regret it either, right?
Awak pun takkan menyesal, kan?
I won’t.
Saya tidak akan.
We won’t.
Kami tidak akan.
Don’t let go of my hand.
Jangan lepaskan tangan saya.
I promise.
Saya janji.
Are you sure, Po?
Awak pasti ke, Po?
I am.
Saya.
You might still be unsure.
Anda mungkin masih tidak pasti.
Maybe you think I only want you in bed.
Mungkin awak ingat saya hanya mahu awak di atas katil.
Or just to film clips with you.
Atau sekadar untuk merakam klip dengan awak.
But do you know something?
Tapi awak tahu sesuatu tak?
All this time we’ve been together,
Selama ini kita bersama,
I’ve felt really good.
Saya rasa sangat seronok.
Should we head back to the room?
Patutkah kita kembali ke bilik?
Hold me.
Pegang saya.
I don’t have the strength to walk anymore.
Aku dah tak ada kekuatan nak berjalan lagi.
Of course.
Sudah tentu.
Let’s get back to the room.
Jom kita balik ke bilik.
It’s cold out here,
Di sini sejuk,
There are mosquitoes.
Ada nyamuk.
They’ll leave marks on your skin.
Mereka akan meninggalkan kesan pada kulit anda.
You.
Awak.
What is it?
Apa itu?
I told you how I feel by the pool.
Saya dah ceritakan perasaan saya di tepi kolam renang.
Can I ask you something now?
Bolehkah saya bertanya sesuatu sekarang?
Right now…
Sekarang ini…
How do you feel about me?
Apa perasaan awak tentang saya?
I think…
Saya rasa…
The fact that I stay with you,
Hakikat bahawa aku tetap bersamamu,
And everything I’ve done,
Dan semua yang telah kulakukan,
Up until now,
Sehingga kini,
Should already be my answer.
Sepatutnya itu jawapan saya.
I do.
Saya buat.
I feel so much for you.
Saya sangat bersimpati dengan awak.
So much that I don’t want to be anywhere else.
Sehinggakan saya tidak mahu berada di tempat lain.
Thank you.
Terima kasih.
Good night.
Selamat malam.
Hi, Lek.
Hai, Lek.
Ton.
Tan.
Today I finally understand
Hari ini akhirnya aku faham
Why he kept asking me over and over
Kenapa dia asyik tanya aku berulang kali
If I was sure.
Kalaulah aku pasti.
It wasn’t because he was afraid I’d get hurt.
Bukan kerana dia takut saya akan cedera.
He was just afraid of getting hurt himself.
Dia cuma takut dirinya sendiri tercedera.
Like last time.
Macam kali terakhir.
Hearing that makes my heart tremble.
Mendengar itu membuatkan hatiku bergetar.
It’s clear that…
Jelas sekali bahawa…
He hasn’t healed from his old wound.
Dia belum sembuh dari luka lamanya.
Even so,
Walaupun begitu,
I’ve already made my choice.
Saya sudah membuat pilihan saya.
I won’t blame him the way that person once blamed me.
Aku takkan salahkan dia macam mana orang tu pernah salahkan aku.
Because if my life falls apart,
Kerana jika hidupku hancur,
It will be because I chose it myself.
Ia akan berlaku kerana saya sendiri yang memilihnya.
No matter what lies ahead of me,
Walau apa pun yang bakal menimpa diriku,
I’ll choose to stand right here,
Aku akan memilih untuk berdiri di sini,
Beside him.
Di sebelahnya.
Hi, Lek.
Hai, Lek.
Ton.
Tan.
What is it?
Apa itu?
Why are you staring at me like you’ve seen a ghost?
Kenapa kau merenung aku macam baru nampak hantu?
Is something wrong?
Ada sesuatu yang tidak kena?
I want to know—
Saya ingin tahu—
Between you and my friend,
Antara kau dan sahabatku,
What’s going on with the clips?
Apa yang berlaku dengan klip-klip itu?
I’m not going to let you misunderstand me again.
Aku takkan biarkan kau salah faham dengan aku lagi.
I don’t want to film clips with you anymore.
Saya tak nak rakam klip dengan awak lagi.
Can I ask why?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Because I like you too much.
Sebab saya terlalu sukakan awak.